1. Опечатки:
	1.1) Выписки -> Зпрсить выписку.
	1.2) Выписки -> Зпрсить лог.
	1.3) Счёт -> Зпрсить баланс.
	1.4) Выписки -> Зпрсить выписку -> Button label 'Зпрсить выписку'.

2. Критические баги:
	2.1) Поручение -> Создать. Сделать активным поле выбора УНП Бенефициара. Свернуть диалог. 
		Результат: контрол выбора УНП Бенефициара остаётся висеть сам по себе. Если диалог развернуть назад, то проблемы с его 
		закрытием (не с первого раза работает Х).
	2.2) Поручение -> Создать. Если в поле выбора УНП Бенефициара хотя бы 2 элемента, то выбрать один, затем выбрать второй 
		и нажать "выбрать счёт", то приложение вылетает.

3. Баги:
	3.1) Выход строки за рамки поля (Загрузка кл.прил. -> "Имя компании" ).
	3.2) При выборе профиля, открытии др. диалогов (напр. Поручения -> Создать) и смене профиля, не закрывая этого диалога 
		(делаю активным главное окно и выбираю др. профиль) старые диалоги не закрываются.
	3.3) Поручение -> Создать. Выбрать УНП Бенефициара. Нажать "выбрать счёт". Таблицу банка можно растянуть до правого края. В этом 
		случае таблица счёта совсем пропадает. Для неё должен быть установлен min width.

4. Неализ. функционал:
	4.1) Поручения -> Просмотреть платежи.
	4.2) Справка -> О программе (должно быть в 2-х словах что за программа, кто и когда её писал).
	4.3) Выписки -> Зпросить лог.
	4.4) Выписки -> Просмотреть выписки.
	4.5) Поручения -> Создать -> Загрузить -> Выбрать.	
	4.6) Где-то должны выводится курсы валют.
	
5. Пожелания: 
	5.1) Запретить возможность изменения размера всех диалогов (как растягивание мышкой, так и развёртывание на весь экран).
	5.2) Дописать всем лейблам, которые относятся к полям ввода/выбора двоеточия (либо убрать, но чтобы всё был единообразно).
	5.3) Сделать выравнивание контролов по левому краю, а не по центру.
	5.4) Все надписи с заглавной буквы.
	5.5) Сделать default size некоторых диалогов побольше, чтобы влазил больший кусок имени.
 